Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Pentadbir Pantau di kissasia.cam atau kisskh.org
What do you mean by this?
Apa maksud awak dengan ini?
This is ruining my image.
Ini merosakkan imej saya.
Why is the screen black?
Mengapa skrin menjadi hitam?
Chairman.
Pengerusi.
Our equipment here...
Peralatan kami di sini...
The surveillance equipment...
Peralatan pengawasan...
has malfunctioned.
telah rosak.
Work on fixing it immediately.
Usahakan untuk memperbaikinya dengan segera.
What are you doing?
Apa yang awak buat?
Sihai will definitely belong to the Young Master in the future.
Sihai pasti akan menjadi milik Tuan Muda pada masa hadapan.
We must complete the Chairman's task.
Kita mesti menyelesaikan tugas Pengerusi.
But at the same time...
Tetapi pada masa yang sama...
we must not offend the Young Master.
kita tidak boleh menyinggung perasaan Tuan Muda.
Understood?
Faham?
Why?
Kenapa?
If the Crown Prince takes over...
Jika Putera Mahkota mengambil alih...
and comes after us...
dan datang selepas kita...
what do we do?
apa yang kita buat?
You're the well-read one with broad horizons.
Awak seorang yang banyak membaca dengan wawasan yang luas.
A graduate from a Double First-Class university...
Seorang graduan dari universiti Kelas Pertama Berganda...
is just different.
cuma berbeza.
Aren't you also from a Double First-Class school?
Bukankah awak juga dari sekolah Kelas Pertama Berganda?
I'm a bar dancer.
Saya seorang penari bar.
This...
Ini...
counts as punishment for all my rude behavior today.
dikira sebagai hukuman atas semua kelakuan biadap saya hari ini.
The punishment I received.
Hukuman yang saya terima.
We're even.
Kita seimbang.
Okay?
Okey?
Let's call it even for now.
Kita panggil ia genap buat masa ini.
But I really need to restate to you...
Tapi saya betul-betul perlu tegaskan semula pada awak...
that from now on, our dates...
bahawa mulai sekarang, temu janji kita...
must strictly follow the contract.
mesti mematuhi kontrak dengan ketat.
I really don't want something like this...
Aku betul-betul tak nak benda macam ni...
like this...
macam ni...
or an incident like this...
atau kejadian seperti ini...
an incident that insults my character, to happen again.
satu kejadian yang menghina watak saya, berlaku lagi.
If something like this happens again...
Kalau perkara macam ni berlaku lagi...
the contract...
kontrak itu...
is void.
adalah kosong.
Alright?
Baiklah?
Remember to pay me.
Ingat nak bayar saya.
Two S+++.
Dua S+++.
Hello?
Salam sejahtera?
Chairman.
Pengerusi.
They're living together.
Mereka tinggal bersama.
The two of them...
Mereka berdua...
in the middle of the night...
di tengah malam...
are cohabiting.
sedang tinggal bersama.
Very good.
Sangat bagus.
You all...
Korang semua...
can wrap up for today.
boleh siapkan untuk hari ini.
Chairman.
Pengerusi.
We have completed the translation work.
Kami telah menyelesaikan kerja terjemahan.
Please review it.
Sila semaknya.
I don't want to get married.
Saya tak nak kahwin.
That's fine.
Tidak mengapa.
Can we have a baby?
Bolehkah kita mempunyai bayi?
No.
Tidak.
Have one with someone else.
Ada satu dengan orang lain.
If you insist I have one...
Kalau awak berkeras saya ada satu...
I suggest choosing this exact time today.
Saya cadangkan pilih waktu yang tepat hari ini.
Such a precise time?
Masa yang begitu tepat?
What's the reasoning?
Apa alasannya?
I've launched several packages.
Saya telah melancarkan beberapa pakej.
You can...
Anda boleh...
Wait.
Tunggu.
Packages?
Pakej?
Chairman.
Pengerusi.
I'm quite certain...
Saya agak pasti...
she said "packages."
dia kata "pakej".
Yes.
Ya.
Chairman.
Pengerusi.
Give a brief introduction.
Berikan pengenalan ringkas.
The Worry-Free Childbirth Package.
Pakej Bersalin Tanpa Kerisauan.
Nine million nine hundred eighty thousand.
Sembilan juta sembilan ratus lapan puluh ribu.
You can have four children.
Awak boleh ada empat orang anak.
Buy four...
Beli empat...
get one free.
dapatkan satu percuma.
I think this Happy Golden Years Package...
Saya rasa Pakej Selamat Tahun Emas ini...
is also good.
juga bagus.
Six million nine hundred eighty thousand.
Enam juta sembilan ratus lapan puluh ribu.
Three.
Tiga.
So that means...
Jadi itu bermakna...
the Family Bliss Package...
Pakej Kebahagiaan Keluarga...
offers better value.
menawarkan nilai yang lebih baik.
Eighteen million eight hundred eighty thousand.
Lapan belas juta lapan ratus lapan puluh ribu.
Eight.
Lapan.
Then let's have one.
Kalau begitu mari kita ambil satu.
Nine million nine hundred eighty thousand.
Sembilan juta sembilan ratus lapan puluh ribu.
Remember...
Ingat...
when you go back tonight...
bila awak balik malam ni...
transfer me the money.
pindahkan wang itu kepada saya.
Stop, stop, stop!
Berhenti, berhenti, berhenti!
This kid...
Budak ni...
why didn't he choose...
kenapa dia tak pilih...
the eighteen million eight hundred eighty thousand one...
lapan belas juta lapan ratus lapan puluh ribu satu...
and have eight?
dan mempunyai lapan?
What an unfilial son.
Sungguh anak yang tidak berbakti.
Are you treating women like sows?
Adakah awak melayan wanita seperti babi betina?
Eight children?
Lapan orang anak?
"What the hell!" is more like it.
"Apa-apaan ni!" lebih seperti itu.
What is all this nonsense?
Apa semua omong kosong ini?
Really.
Sungguh.
You...
Awak...
You all can go back now.
Korang semua boleh balik sekarang.
Yes.
Ya.
Wait a moment.
Tunggu sebentar.
Twenty-eighth floor.
Tingkat dua puluh lapan.
Thank you.
Terima kasih.
I heard the new CEO is very handsome.
Saya dengar CEO baharu itu sangat kacak.
Really, super, invincibly, explosively handsome.
Sungguh, super, tak terkalahkan, kacak yang meletup-letup.
Just for him...
Hanya untuknya...
I collected ten magazines.
Saya telah mengumpul sepuluh majalah.
Ten!
Sepuluh!
No wonder I couldn't get even one.
Tidak hairanlah saya tidak dapat satu pun.
So you took them all.
Jadi awak ambil semuanya.
Everyone's scrambling for them, okay?
Semua orang berebut-rebut untuk mendapatkannya, okay?
Rico.
Rico.
You managed to get one too, right?
Awak pun berjaya dapat satu juga, kan?
Tell him to print more quickly.
Suruh dia cetak dengan lebih cepat.
The village outhouse ran out of paper ages ago.
Rumah jagaan kampung itu kehabisan kertas sejak dahulu lagi.
Hurry, hurry.
Cepat, cepat.
Let's go.
Jom pergi.
Twenty-eighth floor.
Tingkat dua puluh lapan.
Rico.
Rico.
How is this a
Bagaimana ini
full French email?
emel penuh bahasa Perancis?
They think too highly of me.
Mereka terlalu memandang tinggi terhadap saya.
Dear Rico,
Rico yang dikasihi,
Please, before the end of today,
Tolonglah, sebelum hari ini berakhir,
submit to me the precise schedule
serahkan kepada saya jadual yang tepat
for all work over the next four quarters.
untuk semua kerja sepanjang empat suku tahun akan datang.
Good luck.
Semoga berjaya.
Galileo
Galileo
Darn it!
Sial!
Is this Galileo even human?
Adakah Galileo ini manusia?
Why does it feel like he's targeting you?
Kenapa rasa macam dia tengah sasarkan kau?
Did you
Adakah anda
offend the new CEO?
menyinggung perasaan CEO baharu?
How could I possibly have the honor of offending him?
Bagaimana mungkin aku boleh berbesar hati untuk menyinggung perasaannya?
It couldn't be...
Ia tidak mungkin...
A domineering CEO
Seorang CEO yang dominan
falling for you,
jatuh cinta padamu,
starting from a
bermula dari sebuah
baseless misunderstanding?
salah faham yang tidak berasas?
From French emails
Daripada emel Perancis
to French cruise ships,
kepada kapal persiaran Perancis,
the gears of fate
gear takdir
are starting to mesh!
mula berjaring!
I suggest you
Saya cadangkan anda
uninstall those cheesy novels.
nyahpasang novel-novel yang mengarut itu.
The CEO's vindictiveness
Dendam CEO
is way too strong.
terlalu kuat.
It was just a joke.
Ia hanyalah gurauan.
I'm merely giving my employee
Saya hanya memberi pekerja saya
a little punishment.
sedikit hukuman.
So, the Chairman's concerns
Jadi, kebimbangan Pengerusi
should be put to rest now?
patut diberhentikan sekarang?
Need you even ask?
Perlukah awak bertanya?
With my masterful performance,
Dengan persembahan saya yang hebat,
I can completely pull the wool over their eyes.
Saya boleh menutup mata mereka sepenuhnya.
Love Surveillance Team,
Pasukan Pengawasan Cinta,
are you all in position?
adakah anda semua berada dalam kedudukan yang betul?
The surveillance operation
Operasi pengawasan
will continue.
akan berterusan.
My son
Anak lelaki saya
is too good at acting.
terlalu pandai berlakon.
Putting on a show is no challenge for him.
Mengadakan persembahan bukanlah cabaran baginya.
Unless he can
Kecuali dia boleh
maintain a long-term dating facade,
mengekalkan topeng temu janji jangka panjang,
otherwise,
jika tidak,
we absolutely cannot trust him easily.
kita langsung tidak boleh mempercayainya dengan mudah.
The timeframe...
Tempoh masa...
Let's set it at three months first.
Kita tetapkan pada tiga bulan dahulu.
Just three months.
Baru tiga bulan.
The older, the wiser.
Semakin tua, semakin bijak.
This Rico
Rico ini
has already completed all the work you assigned.
telah pun menyiapkan semua kerja yang anda berikan.
That fast?
Sepantas itu?
How's the quality?
Bagaimana kualitinya?
Clear data,
Kosongkan data,
sound logic.
logik yang kukuh.
Not bad skills.
Kemahiran yang tidak teruk.
She's lucky.
Dia bernasib baik.
Capable people
Orang yang berkebolehan
can do as they please with me.
boleh berbuat sesuka hati mereka terhadapku.
Hello?
Salam sejahtera?
Xin Tong?
Xin Tong?
Seven tonight.
Tujuh malam ini.
Not today.
Bukan hari ini.
I'm very tired today.
Saya sangat letih hari ini.
Double pay.
Bayar berganda.
Send me the time and place.
Hantarkan saya masa dan tempatnya.
I'll be right there.
Saya akan berada di sana nanti.
Hello? What's up?
Salam? Apa khabar?
Tonight at seven-thirty,
Malam ini pukul tujuh setengah,
help me one more time, okay?
Bantu saya sekali lagi, boleh?
No.
Tidak.
I have a part-time job at seven tonight.
Saya ada kerja sambilan pukul tujuh malam ni.
The pay for this one...
Bayaran untuk yang ini...
double pay, okay?
Bayar berganda, boleh?
Last time.
Kali terakhir.
Please, my dear.
Tolonglah, sayangku.
Double pay?
Bayar berganda?
No problem.
Tiada masalah.
Tonight, we continue.
Malam ini, kita sambung.
Showtime.
Waktu persembahan.
Hello.
Salam sejahtera.
Hi there.
Hai semua.
Sorry I'm late, dear.
Maaf saya lewat, sayang.
My apologies.
Maafkan saya.
You...
Awak...
what are you doing?
Apa yang awak buat?
Isn't there a love agent?
Bukankah ada ejen cinta?
Not here yet.
Belum sampai sini lagi.
It's fine.
Tidak mengapa.
Consider this my gift to you.
Anggaplah ini hadiah saya untuk awak.
Wait a second.
Tunggu sekejap.
How about the two of us try
Bagaimana kalau kita berdua cuba
an escape room date today?
temu janji bilik melarikan diri hari ini?
What's an
Apa itu
escape room date?
Temu janji bilik melarikan diri?
You...
Awak...
really won't feel scared?
betul-betul takkan rasa takut?
I never fear
Saya tidak pernah takut
things that aren't real.
perkara-perkara yang tidak nyata.
Excellent.
Cemerlang.
So, what's next?
Jadi, apa seterusnya?
You go left,
Awak ke kiri,
I go right.
Saya pergi ke kanan.
The two of us
Kami berdua
meet at the end.
bertemu di penghujungnya.
Do we have to split up?
Perlukah kita berpisah?
Of course.
Sudah tentu.
We each have our own solo tasks.
Kami masing-masing ada tugasan solo kami sendiri.
It'll be fun.
Ia akan menjadi menyeronokkan.
Good luck.
Semoga berjaya.
You can do it.
Awak boleh melakukannya.
I'm heading in first.
Saya masuk dulu.
Table two.
Meja dua.
You are...
Awak...
Senior?
Warga emas?
Xin Tong?
Xin Tong?
Everyone's youth
Masa muda semua orang
is a movie.
ialah sebuah filem.
This...
Ini...
is my movie.
ialah filem saya.
Could it be this movie isn't over?
Mungkinkah filem ini belum tamat?
Years later,
Bertahun-tahun kemudian,
the male and female leads meet again by chance.
pelakon utama lelaki dan wanita bertemu semula secara kebetulan.
Chairman,
Pengerusi,
it seems the young lady is secretly
nampaknya wanita muda itu secara rahsia
dating someone behind the Young Master's back.
berpacaran dengan seseorang di belakang Tuan Muda.
The Young Master seems to have a rival.
Tuan Muda itu nampaknya mempunyai saingan.
Should we go teach him a lesson?
Patutkah kita pergi memberinya pengajaran?
Don't move.
Jangan bergerak.
An outstanding girl
Seorang gadis yang luar biasa
is bound to have many suitors.
pasti akan mempunyai ramai peminang.
Perfect.
Sempurna.
Let's give Wen Pei'an
Mari kita berikan Wen Pei'an
a little more
sedikit lagi
sense of urgency.
rasa terdesak.
So,
Jadi,
this outfit of yours
pakaian awak ini
is just to sabotage this blind date.
hanya untuk mensabotaj temu janji buta ini.
Actually, me being here on this date
Sebenarnya, saya berada di sini pada tarikh ini
is also my parents' wish.
juga merupakan kehendak ibu bapa saya.
Personally, I don't approve of such arranged marriages.
Secara peribadi, saya tidak bersetuju dengan perkahwinan yang diatur sedemikian.
But I never expected
Tapi aku tak pernah sangka
that we'd reunite in this way.
bahawa kita akan bersatu semula dengan cara ini.
I didn't expect it either.
Saya juga tidak menjangkakannya.
It must have been seven or eight years, right?
Mesti tujuh atau lapan tahun, kan?
Eight years.
Lapan tahun.
We
Kami
haven't seen each other for eight years.
sudah lapan tahun tidak berjumpa.
You've become even more beautiful.
Awak dah jadi lebih cantik lagi.
Weren't we supposed to be in this together?
Bukankah kita sepatutnya berada dalam situasi ini bersama-sama?
Well, this is about to get interesting.
Nah, ini akan menjadi menarik.